Legion está repleto de novedades que —además de convertir a tu personaje en un miembro de la vanguardia élite de Azeroth en contra de la sombra— mejorarán tu experiencia con el juego de varias maneras. Estamos mejorando el sistema de transfiguración de World of Warcraft, lo que te permitirá coleccionar apariencias de objetos y guardar tus atuendos favoritos sin sacrificar espacio precioso en las bolsas. También estamos planeando un nuevo sistema de JcJ con talentos específicos de JcJ, recompensas, progreso, además de un soporte mejorado para las comunidades del juego. Se podrá crear círculos sociales con amigos que tengan intereses en común y formar el grupo perfecto para jugar a tu manera. Mientras Azeroth se estremece, encontrar nuevos aliados es más importante que nunca.